Musim hujan memang lebih lembap.
Suasana hati pun
tanpa sadar menjadi muram.
Bahkan rambut pun sangat sulit diatur
serta mudah menjadi kusut dan berantakan.
Hal itu membuat orang makin pusing.
Hari ini tampak kau menata rambut
lebih repot daripada biasanya.
Meski menurutku gaya rambutmu
yang sekarang imut dan cantik.
-I-Imut…
-Namun, memang susah dengan cuaca begini.
Walaupun ada bagian yang kubenci,
kesempatan bagiku untuk mengenalmu
juga karena hujan.
Jadi, aku menyukai hari hujan.
Berjalan-jalan di tengah hujan
seperti sekarang ini
merupakan waktu
yang tidak tergantikan bagiku.
Selain itu…
Selain itu?
Barang promosi di supermarket akan
tersisa banyak pada hari hujan.
Pengunjung di jam diskon
juga lebih sedikit
sehingga memilih barang
menjadi lebih mudah.
Itu adalah pengetahuan kecil
dari hidup mandiri selama bertahun-tahun.
Aku bisa memahaminya.
Apa ada hubungannya?
Aku adalah tipe orang yang suka
memanfaatkan barang sepenuhnya.
Aku tidak bilang kalau itu tidak boleh.
(The Angel Next Door Spoils Me Rotten2)
SAYURAN MUSIM PANAS DINGIN, AYAM TERIYAKI,
SUP TELUR, TUMIS CHIKUWA PAPRIKA HIJAU
Omong-omong,
kalian mengobrol dengan sangat antusias
saat pelajaran olahraga.
Apakah terjadi sesuatu yang menarik?
Tidak, bagaimana mengatakan hal ini, ya?
Aku tidak berniat melakukan tindakan
yang seharusnya dilakukan para kekasih.
Jadi, cara kami berinteraksi
masih sama seperti biasanya.
-Fujimiya, kau punya keberanian, 'kan?
-Kau begitu tidak memiliki keinginan.
Apakah kau benar-benar siswa SMA?
Apakah kalian sedang meremehkanku?
Sebaliknya kudengar Shiina-san
menanyakan banyak pendapat kepada Chi.
Tidak apa-apa,
kau tidak perlu memikirkannya.
Biasanya saat kau berkata begitu,
itulah saatnya aku
harus memberikan perhatian khusus.
Itu adalah…
Haruskah aku bilang bahwa laki-laki
seperti kami punya topik sendiri?
Jika kau tidak bersedia
mengatakannya pun tidak masalah.
Aku tidak menganggap karena menyukaimu,
aku harus memahami segala hal tentangmu.
Tidak tahu pun tidak masalah. Perasaanku
yang menyukaimu tidak akan berubah.
Bagian yang seperti ini pun
merupakan salah satu daya tarikmu.
Kata-kata ini akan aku kembalikan kepadamu
tanpa perubahan.
Oh iya, kudengar kau menanyakan
banyak sekali pendapat Chitose.
Tidak berlebihan begitu,
aku hanya bertanya sedikit saja kepadanya.
Ternyata kau memang bertanya.
Aku tidak bilang kau tidak boleh bertanya,
aku hanya berharap kau tidak menceritakan
detail hubungan kita kepada orang lain.
A-Aku akan berhati-hati.
(#2 Liburan Musim Panas Dimulai)
Amane, aku mau mampir
ke tempat lain hari ini.
Bisakah kita pulang sendiri-sendiri?
Aku mengerti,
kalau begitu sampai nanti malam.
Kau tidak boleh pulang
bersama perempuan lain.
Apa menurutmu aku akan
melakukan hal seperti itu?
Menurutku, tidak akan.
Namun, siapa tahu ada perempuan
yang mengajakmu pulang bersama.
Aku tidak suka hal itu.
Jangan-jangan dia sedang cemburu?
Tenang saja, di mataku hanya ada kau.
Aku juga tidak akan
menerima ajakan orang lain.
Baguslah kalau begitu.
Selain itu…
Aku tidak ingin membuatmu salah paham.
Untuk berjaga-jaga,
kuberi tahu dulu kau
ke mana aku akan pergi.
Aku akan pergi bersama Chitose-san…
U-Untuk membeli baju renang.
Baju renang?
Tidak menyangka Mahiru akan
berinisiatif membeli baju renang.
Bagaimanapun, dia tidak bisa berenang.
Kabarnya dia memilih sekolah
yang tidak mewajibkan olahraga renang
karena dia tidak ingin berenang.
Bukankah kita akan
ke kolam renang bersama?
Ternyata kau ingat janji itu.
Iya.
Kau suka baju renang yang seperti apa?
Tipe yang tidak terlalu terbuka.
Memang persis seperti
yang akan kau katakan.
Jika tidak, aku bisa mati.
Sebaiknya jangan yang terlalu mencolok.
Jenis mana yang sebaiknya aku pilih, ya?
Mahiru!
Aku akan berdiskusi dengan Chitose-san.
Aku akan memilih jenis
yang akan membuatmu senang.
Sebaiknya kukirimi Chitose pesan agar dia
tidak merekomendasikan baju renang aneh.
Ternyata dia belum pulang.
Jarang sekali kau tinggal
sampai selarut ini.
Iya…
Kenapa?
Bukankah aku sudah bilang
jangan berpakaian seperti itu
saat aku ada di sini?
Bukan, karena aku pikir kau sudah pulang.
Aku berniat pamit dulu padamu
sebelum pulang.
Begitu, ya?
Apakah sebegitu memalukannya?
Tentu saja memalukan.
Namun, kau akan melihatku mengenakan
celana renang jika kita ke kolam renang.
Jika begitu, bagaimana kalau kau
membiasakan diri dulu sekarang?
Ti-Tidak bisa.
Kau yang seperti sekarang ini
membuatku tidak sanggup.
Kenapa?
Ka-Karena…
Rasanya sekarang kau sangat seksi.
Seksi?
Be-Benar.
Habisnya belakangan ini kau
terlalu tampan, jadi aku tidak sanggup.
Selain itu, sejak kau memiliki rasa percaya diri
kau jadi makin tampan. Kau terlalu licik.
Licik?
Hanya aku saja yang dibuat
berdebar-debar olehmu.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak
mendengar kata-kata ini.
Amane?
Aku harap kau bisa sedikit
memahami perasaanku.
Sekarang jantungku juga
berdetak dengan sangat cepat.
Bagaimanapun, aku punya lebih banyak
imajinasi soal situasi ini daripada kau.
Maaf, aku mengejutkanmu, 'kan?
Aku bukannya terkejut.
Hanya saja sosokmu sekarang membuatku
merasa kau benar-benar sangat jantan.
Memangnya sebelumnya kau
menganggapku sebagai apa?
A-Aku bukannya tidak menganggapmu
sebagai laki-laki.
Hanya saja karena…
Postur tubuhmu yang kurus.
Maaf karena aku kurus begini.
Aku terlihat sangat tidak bisa
diandalkan, 'kan?
Tidak seperti itu.
Tubuhmu lebih keras dan berotot
daripada yang kukira.
Hal ini mengejutkanku.
Karena aku belum pernah
menyentuh tubuh laki-laki
sehingga rasanya sangat baru.
Aku juga merasa kaget.
Jika kau menyentuhnya terlalu lama,
nanti yang akan merasa
kesulitan adalah dirimu sendiri.
Seberapa lama kau menyentuhku,
mungkin aku akan balas menyentuhmu
selama itu pula.
A-Aku suka disentuh olehmu,
jadi tidak apa-apa.
Namun…
Tolong jangan menggelitikku.
Walaupun ini salahku,
kondisi sekarang ini agak tidak baik.
Apakah kau mengerti maksudku?
Se-Sebaiknya nanti saja
baru merepotkanmu lagi.
Mengenai hal itu,
aku juga ingin memohon kepadamu.
Aku takut tidak akan bisa
menahan diri untuk bertindak
atau langsung menjatuhkanmu
dalam sekali gerakan.
Jangan khawatir,
aku tidak akan melakukan apa pun.
Sebenarnya aku tidak takut.
Seharusnya dikatakan,
perasaan malu itu jauh lebih kuat
atau haruskah kubilang
itu adalah sebuah antisipasi.
Antisipasi?
Yaitu…
Antisipasi untuk berciuman
atau semacamnya.
Tentu saja aku tahu kau menjagaku
dengan sangat berharga.
Namun, aku ingin merasakan
lebih banyak lagi rasa suka.
Aku tidak bermaksud untuk mendesakmu.
Aku juga tahu permintaan
seperti ini sangat tidak sopan.
Menyebalkan sekali.
Jika kau mengatakan hal semacam itu,
aku tidak akan bisa
mengendalikan diriku sendiri
dan aku juga tidak ingin
membiarkanmu pulang.
Dulu Bibi Koyuki mengajariku banyak hal.
Aku tahu orang sepertimu sangat langka.
Tidak hanya mau mendengarkan
pemikiran pihak lain,
tetapi juga mengerti cara
menghormati perasaan pasangan.
Aku tahu kau sangat menghormatiku.
Kau juga sangat menghargaiku.
Aku bersyukur dari hatiku yang terdalam
karena jatuh cinta kepada orang sepertimu.
Bolehkah aku mencium pipimu?
Hal semacam itu tidak seharusnya
ditanyakan setelah melakukannya.
Aku juga tidak bisa menahannya.
Haruskah aku bilang ini sudah mencapai
batas kesabaran? Yaitu…
Kau benar-benar orang yang taat aturan.
Bagaimana mungkin aku tidak suka
jika pacarku menciumku?
Dasar.
Jika kau merasa dalam bahaya,
hentikan aku.
Meskipun saat ini pun
sudah terasa berbahaya.
Berbahaya?
Mungkin aku akan kehilangan kendali
dan sama sekali tidak ada kelonggaran.
Aku benar-benar minta maaf, ini salahku.
Aneh, tidak ada bekasnya.
Jika kau menggigitku sekali,
aku akan menggigitmu sekali juga.
Kau benar-benar bodoh.
Liburan musim panas kita akhirnya tiba!
Kenapa kau begitu bersemangat?
Masih perlu ditanya lagi?
Tentu saja aku bersemangat.
Pelajaran neraka
telah dinyatakan berakhir.
Surga telah dimulai.
Taman hiburan akan segera tiba.
Itu hanya karena kau
tidak suka belajar, 'kan?
Aku tidak benci pelajaran sekolah
secara pribadi.
Diam kau, si murid berprestasi.
Kau juga sama saja. Kau punya lebih banyak
waktu untuk bermesraan dengan Shiina-san.
Ayolah.
Kami juga tidak bermesraan sepanjang hari.
Sejujurnya, standar kalian "bermesraan
secara sadar" hanya terlalu tinggi.
Sebenarnya kalian selalu bermesraan
tanpa sadar tahu.
Mana ada?
Benar, bagaimana mengatakannya?
Justru kami para penonton ini
yang merasa lebih malu.
Bahkan kau pun begini Kadowaki…
Namun, karena pola hubungan kalian ini,
orang yang coba ganggu jadi lebih sedikit.
Kukira itu juga bukan hal yang buruk.
Kapan waktu yang baik bagi kita
ke kampung halamanku bersama?
Apakah kau benar-benar keberatan
untuk datang ke rumah lamaku?
Bukan begitu.
Hanya saja sekarang aku baru terpikir
untuk bertamu ke rumahmu.
Mengenai hal itu, aku bisa kapan saja.
Oh, ya?
Lalu, berapa lama
kita akan tinggal di sana?
Aku tidak punya rencana khusus.
Kuserahkan saja keputusannya padamu.
Jadi, ditambah sekitar liburan Obon,
kita tinggal dua minggu saja.
Tinggalnya akan cukup lama. Boleh tidak?
Boleh.
Rasanya ibuku pasti akan
sangat gembira luar biasa.
Benar juga.
Omong-omong…
Bukankah kita harus memberi tahu ibuku
tentang kita yang mulai pacaran?
Ba-Bagaimana ini?
Melakukan laporan resmi
seperti itu cukup memalukan.
Memang benar.
Dia pasti akan terus bertanya tanpa henti.
Tentu saja.
Namun, karena aku telah mendapatkan
putra kesayangan ibumu,
aku rasa kita
tetap harus memberikan laporan.
Seharusnya aku yang mendapatkanmu, 'kan?
Bisa mengatakan hal seperti itu
secara alami adalah kelebihanmu.
Namun, bisa mengatakan hal seperti itu
secara alami juga merupakan kekurangan.
Sebenarnya itu hal yang baik atau buruk?
Jika kau hanya mengatakannya kepadaku,
itu adalah kelebihan.
Apakah menurutmu aku akan
mengatakannya kepada orang selain dirimu?
Amane, maaf membuatmu menunggu lama.
Karena…
Ruang ganti terlalu ramai.
Apakah ini terlihat bagus?
Amane?
Apakah baju renang ini
tidak cocok untukku?
Bagaimana mungkin tidak cocok?
Kau terlihat sangat cantik, sampai aku
berharap hanya ada kita berdua di sini.
Terima kasih.
-Apa-apaan? Jangan lihat, ayo pergi.
-Namun…
Tidak boleh seperti ini.
Cepat pakai bajumu.
Apakah kau tidak memakainya?
Kalau aku bilang,
aku tidak ingin pria lain melihatmu?
Baik.
Sudahlah, ayo pergi.
Amane.
Jika kita hanya berdua saja,
apakah kau akan lebih sering
melihatku memakai baju renang?
Jika hanya ada kita,
mungkin aku akan terus memandangimu.
Bahkan aku mungkin akan
menjulurkan tangan untuk menyentuhmu.
Kau menyenggolku.
Saat seperti ini seharusnya bilang
"aku sengaja menyenggolnya" baru benar?
Malaikat di dalam hatimu
sedang mogok kerja.
Seorang gadis di depan orang
yang disukainya
bisa menjadi malaikat
dan juga bisa menjadi iblis kecil.
Kau boleh saja menempel padaku,
tetapi hati-hati karena aku akan
menikmatinya sepuas mungkin.
Ka-Kau mengatakannya
secara langsung sekali
hingga membuatku merasa malu, tetapi…
Boleh saja.
Dasar bodoh.
Mahiru, tidak akan tenggelam, tenanglah.
Amane…
Jika tenggelam, meskipun
kedalaman air hanya 30 sentimeter
tetap bisa membuat orang
meninggal karena tenggelam.
Kuberi tahu kau.
Aku tidak akan membiarkanmu
tenggelam sampai mati.
Jika kau benar-benar tenggelam,
aku juga akan memberikanmu
pernapasan buatan.
Jika aku tidak tenggelam,
apakah kau tidak mau melakukannya untukku?
Bi-Bisakah aku minta kau
bersabar sebentar lagi?
Karena di sini tidak boleh.
A-Aku juga tidak bilang
minta pernapasan buatan sekarang juga.
Aku hanya sedang berpikir
apakah kau tidak ingin berciuman denganku.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Aku menginginkannya
kapan pun dan di mana pun.
Bu-Bukan begitu.
Ternyata bukan begitu, ya?
Tidak bisa dibilang bukan juga.
Namun, jika kita benar-benar melakukannya,
aku akan merasa sedikit kesulitan.
Jadi, tolong tunggu sebentar lagi.
Apakah Mahiru ingin agar hubungan kita
bisa melangkah satu tahap lebih maju?
Kau malah menyiramku.
Ini adalah balasan untukmu…
Mahiru!
Maaf.
Untung aku ada di sini,
kalau tidak ini akan benar-benar gawat.
Jika bukan sedang bersamamu
aku juga tidak akan bisa
bersantai seperti ini.
Karena saat bersamamu
segala hal terlihat berkilauan.
Semuanya jadi menyenangkan
karena bersamamu.
Selain itu, aku tahu kau
pasti akan menyelamatkanku.
Apakah kau mau minum?
Apakah rasanya aneh?
Tidak.
Hanya saja aku hampir tidak pernah
minum minuman bersoda.
Ternyata di dalam mulut akan ada
sensasi menggelitik seperti ini.
Lalu, kenapa kau sangat ingin meminumnya?
Karena aku ingin merasakan rasa
yang sama bersamamu.
Pacarku ini sering sekali
bersikap sangat imut!
Hei!
Hei, gadis cantik yang di sana.
Dan juga pria muda yang tidak berguna itu.
Maukah bermain bersama kami?
Ternyata kalian juga ada di sini.
Ini benar-benar hanya kebetulan saja.
Tidak!
Maaf sudah mengganggu
waktu romantis kalian berdua.
Pantas saja!
Menyebalkan, mesum.
Tolong kendalikan dia!
Musim panas telah tiba
sehingga dia menjadi sangat bersemangat.
Mahiru, akhirnya kau memakai yang itu, ya?
Yang mana?
Bukankah masih ada
satu lagi yang tali hitam…
Tidak ada apa-apa!
Ternyata masih ada yang satu lagi, ya?
Tidak, kalau yang itu…
Memakainya di tempat umum
akan sangat memalukan.
Lagi pula, rawan terlihat bagian dalamnya.
Dia juga bilang akan memakainya
jika hanya berdua dengan Amane.
Imut sekali.
Chitose-san, kumohon jangan diungkit lagi.
Apakah sebegitu terbukanya?
Tidak bisa dibilang terbuka juga.
Namun, karena bentuk tubuh
Mahiru terlalu bagus,
sehingga membuat luas kainnya
terlihat terlalu sedikit.
Jika terus mengatakannya,
aku benar-benar akan membuatnya marah.
Tunggu sampai dia memakainya untukmu,
maka kau akan mengerti.
A-Aku tidak akan memakainya
untuk dia lihat.
Kau tidak akan memakainya untuk dia lihat?
Ini perlu didiskusikan lagi.
Mahiru, terima ini.
Sebal! Dasar kau ini!
-Balas dendam!
-Sungguh pemandangan yang menyenangkan
saat melihat gadis-gadis
bermain bersama dengan rukun.
Komentarmu terdengar seperti orang tua.
Keterlaluan sekali.
Bukankah kau juga memandangi mereka
yang akrab itu dengan mata mesum?
Tidak sebegitunya.
Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Entah kenapa, Mahiru terlihat
lebih imut dari sebelumnya.
Kau juga mulai pamer kemesraan, ya.
Bukan pamer kemesraan.
Aku hanya merasa
dia lebih sering tersenyum.
Dulu dia sama sekali tidak pernah
menunjukkan senyumannya.
Aku memang belum pernah melihatnya.
Namun, kudengar sikapnya sangat dingin?
Ya.
Bisa dibilang dingin atau bahkan sinis…
Karena dulu dia tidak terlalu percaya
kepada orang lain.
Aku sangat senang dia bisa
menunjukkan senyuman seperti itu.
Hei!
Kalian berdua yang merenung
di tepi kolam renang,
ayo sini main bersama!
Ada gadis imut yang memanggil kita,
kita tentu harus menanggapinya.
Benar juga.
Puas sekali mainnya!
Kelak mari kita cari kesempatan
untuk datang bersama lagi.
Oke.
Ada apa?
Kau bilang ingin melihat
Mahiru memakai bikini hitam?
Bodoh.
Aku benar-benar tidak ingin
orang lain melihat dia memakai itu.
Dengar tidak, Chi.
Kau hanya akan mengaguminya
saat berdua saja.
Itu adalah…
Hak istimewa seorang pacar.
Kau dengar itu Mahiru?
Kau tidak akan memakainya untuk dia lihat?
Sudah kukatakan kalau itu
perlu didiskusikan lagi.
JOIN DISCORD CIHUYNIME
https://discord.gg/ZYP9Ks6SmH
.
EPISODE SELANJUTNYA
JOIN DISCORD
https://discord.gg/ZYP9Ks6SmH